# [Gold III] K번째 음식 찾기 2 - 23792 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/23792) 

### 성능 요약

메모리: 75828 KB, 시간: 2216 ms

### 분류

이분 탐색, 매개 변수 탐색

### 제출 일자

2023년 8월 16일 17:02:31

### 문제 설명

<p>서준이는 한식, 양식, 중식을 매우 좋아한다. 어느 날 아빠는 배고픈 서준이에게 한식 N개, 양식 N개, 중식 N개를 주었다. 서준이는 모든 음식을 먹고 나서 각각의 음식 맛을 매겼다. 음식의 맛은 2<sup>31 </sup>− 1보다 작거나 같은 자연수이며 값이 작을수록 더 맛있는 음식이다.</p>

<p>아빠는 한식[1..x], 양식[1..y], 중식[1..z]중에 k번째로 맛있는 음식을 찾는 질의를 서준이에게 주었는데 너무 배부른 서준이는 잠이 들고 말았다. 서준이를 대신하여 질의의 정답을 출력하자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 음식의 수 N이 주어진다.</p>

<p>다음 줄에 N개 한식의 맛 A<sub>x</sub> (1 ≤ x ≤ N)가 오름차순으로 주어진다.</p>

<p>다음 줄에 N개 양식의 맛 B<sub>y </sub>(1 ≤ y ≤ N)가 오름차순으로 주어진다.</p>

<p>다음 줄에 N개 중식의 맛 C<sub>z</sub> (1 ≤ z ≤ N)가 오름차순으로 주어진다.</p>

<p>다음 줄에 질의의 개수 Q가 주어진다. 다음 Q개의 줄에 각각의 질의 <code>x y z k</code>가 주어진다. (1 ≤ k ≤ x + y + z)</p>

### 출력 

 <p>Q개의 줄에 각각의 질의 정답을 출력하자. 각각의 질의 정답은 음식의 종류(한식 1, 양식 2, 중식 3)와 음식의 번호를 빈칸을 사이에 두고 출력한다.</p>

